Задания JavaScript про ECMAScript (семинары).
Урок 4. Асинхронность в JavaScript
Задание 1: "Получение данных о пользователе"  - Решение данного задания находится в файле index1.html
Реализуйте асинхронную функцию для получения данных о пользователе с удаленного
сервера:
Функция getUserData
● Описание:
1. Функция принимает идентификатор пользователя (ID) в качестве
аргумента и использует fetch для получения данных с удаленного
сервера.
2. Функция возвращает промис, который разрешается с объектом данных о
пользователе, если запрос был успешным.
3. Если пользователь с указанным ID не найден, промис должен быть
отклонен с соответствующим сообщением об ошибке.
● Последовательность действий:
1. Вызовите fetch, передав URL с нужным ID пользователя.
2. Если ответ успешен (код 200), извлеките данные с помощью
response.json().
3. Верните объект с данными о пользователе.
4. Если ответ не успешен, отклоните промис с сообщением об ошибке.
Пример использования функции
getUserData(1)
.then(user => console.log(user))
.catch(error => console.error(error));

Задание 2: "Отправка данных на сервер" - Решение данного задания находится в файле index2.html
Реализуйте функцию для отправки данных о пользователе на сервер:
Функция saveUserData
● Описание:
○ Функция принимает объект с данными о пользователе и использует
fetch для отправки данных на удаленный сервер.
○ Функция возвращает промис, который разрешается, если данные
успешно отправлены.
○ Если запрос неуспешен, промис должен быть отклонен с
соответствующим сообщением об ошибке.
● Подсказка:
○ Используйте метод POST и задайте заголовок Content-Type как
application/json.
○ Объект с данными о пользователе необходимо сериализовать в
JSON-строку с помощью JSON.stringify().
Пример использования функции
const user = {
name: 'John Smith',
age: 30,
email: 'john@example.com'
};
saveUserData(user)
.then(() => {
console.log('User data saved successfully');
})
.catch(error => {
console.error(error);
});

Задание 3: "Изменение стиля элемента через заданное время" - Решение данного задания находится в файле index3.html
Реализуйте функцию, которая изменяет стиль элемента с задержкой:
Функция changeStyleDelayed
● Описание:
○ Функция принимает идентификатор элемента (id) и время задержки в
миллисекундах (delay).
○ После истечения времени задержки, функция должна изменить стиль
элемента.
Пример использования функции
changeStyleDelayed('myElement', 2000); // Через 2 секунды изменяет
стиль элемента с id 'myElement'
